كانَ يا مَا كانَ في قديمِ الزمانِ
عاشتِ العنزةُ الأمُ والعنزاتُ السبعُ الصغيراتُ
في سعادةٍ في مدينةٍ ساحليةٍ ذاتِ خضرة.
كانتِ العنزاتُ السبعُ الصغيراتُ
يذهبْنَ إلى المدرسةِ بسعادةٍ كلَّ صباح.
أخيراً! آخرُ يومٍ في المدرسة. سيحصلُ الجميعُ اليومَ على تقريرِ معدلاتِ العامِ و ستنتظرُنا عطلةٌ صيفيةٌ رائعة!
مرحى! لقد حصلنا على تقريرِ معدلاتنا! هيا فلتبدأ العطلاتُ!
هرعتِ العنزاتُ السبعُ الصغيراتُ عبرَ بوابةِ الحديقةِ و طرقْنَ البابَ جميعاً.
عندما فتحتِ العنزةُ الأمُ البابَ، سقطتِ العنزاتُ السبعُ الصغيراتُ اللاتي كُنَّ متكئاتٍ على البابِ،
عندما سقطْنَ أحدثْنَ ضجةً كبيرة.
انظروا، انظروا مَنْ هنا، عنزاتي السبعُ الصغيرات!
حصلنا على تقريرِ معدلاتنا يا أمي!
أرادتْ كلُّ واحدۃٍ أنْ تكونَ أولَ مَنْ تعرضُ معدلاتِها عليكِ.
انظري إلى تقريري أولاً.
لا لا!  تقريري أولاً.
بما أنكُم أصبحتُم ضمنَ الإجازةِ رسمياً، فسوفَ أقومُ بإعدادِ وجبتَكُمُ المفضلةَ للاحتفال.
مرررحى!
قولوا لي، ماذا تريدونَ أنْ تتناولوا على العشاء؟
بيتزا..بيتزا..بيييتزااا
حسناً، حسناً! كما ترغبونَ لِتكنْ بيتزا إِذَاً. هيَّا، دعونا نقومُ بتحضيرِها معاً.
مررررحى!
لقد قمْنَ بصنعِ بيتزا عملاقةٍ لذيذةٍ معاً،
مَعَ إضافةِ العديدِ مِنَ المكوناتِ.
بعدَ ذلكَ وضعْنَها في الفرن.
عندما أصبحتِ البيتزا جاهزةً، كانتْ تفوحُ منها رائحةٌ زكيةٌ جداً.
أكلتْها العنزاتُ الصغيراتُ بالكامل.
لديَ مفاجأةٌ جميلةٌ لكم يا أطفال.
كمْ أحبُ المفاجآت!
لقدْ قمتُ بحجزِ رحلةٍ بمناسبةِ الإجازةِ لنا جميعاً.
رحلة؟
إلى أين؟
لقدْ قررتُ أنْ آخذَكُم إلى مدينةِ لندن هذا الصيف.
مرحى! نحنُ ذاهباتٌ إلى لندن!
بعدَ تفريشِ أسنانِهِنَّ، تجمعْنَ في غرفةِ المعيشةِ وبدأنَ في البحثِ عنْ معلوماتٍ حولَ مدينةِ لندن.
انظرْنَ، عمرُ هذهِ المدينةِ ما يقاربُ الألفي عام!
هذهِ المدينةُ كأنها متحفٌ في الهواءِ الطلق!
و يمرُ نهرٌ طويلٌ جداً أيضاً من خلالِها.
أوه ... انظرْنَ ما الذي وجدتُه!
ما الذي وجدتِهِ؟
أعتقدُ أنَّ لدى السياراتِ في إنجلترا خلل.
ما الذي يجعلُكِ تقولينَ هذا؟
لاحظْنَ، عجلاتُ القيادةِ موضوعةٌ في الجانبِ الخطأِ مِنَ السيارة.
في إنجلترا، تسيرُ حركةُ المرورُ على الجانبِ الآخرِ مِنَ الطريقِ، عكس البلدانِ الأخرى.
أريدُ أنْ أذهبَ الآنَ!
دعونا نذهبُ إلى الفراشِ في وقتٍ مبكرٍ الليلة.
سنجهزُ كلَّ شيءٍ غداً. ومِنْ ثُمَّ، ستنتظرُنا عطلةٌ رائعة!
ذهبتَا لشراءِ تذاكرِ القطارِ أولاً.
لكن عندما وصلَتَا وجدَتا أنَّ وكالةَ السفرِ مزدحمةٌ جداً.
أمي، هلْ مِنَ الممكنِ أنْ انتظرَكِ في الخارج؟ وكالةُ السفرِ مزدحمةٌ للغاية.
حسناً يا عزيزي. يمكنكَ الانتظارُ هنا، لكنْ لا تتحدثْ مَعَ الغرباء. سأعودُ قريباً.
عندما دخلتِ العنزةُ الأمُ وكالةَ السفرِ لَمْ تكُنْ على دِرايةٍ بوجودِ عينَيْنِ متربصتَيْن.
كانَ الذئبُ الشريرُ يتبعُهما كما هوَ الحالُ دائماً.
مرحباً أيُّها العنزُ الصغير. ما الذي تفعلُهُ هُنا لوحدِكَ؟
أنا لستُ وحيداً. أمي في الداخل. و أنا أقومُ بانتظارِها هُنا.
إِذَاً هكذا؟ يا لكَ مِنْ فتىً مطيع. أتمنى أنْ يكونَ كلُ طفلٍ في مثلِ أخلاقِكَ.
بدأَ العنزُ الصغيرُ بأنْ يثقَ في لطافةِ حديثِ الذئبِ الشرير.
شكراً لكنَّ أمي طلبتْ مني ألا أتحدثَ أبداً مَعَ الغرباء.
أنا صديقٌ قديمٌ لأمِكَ. لقدْ مررتُ مِنْ هُنا مُصادفةً،
و اعتقدتُ أنهُ يتوجبُ عليَّ أنْ ألقيَ عليها التحية.
و لكن، يبدو أنَّها مشغولة. لذلكَ قررتُ أنْ ألقيَ عليكَ التحيةَ بدلاً مِنْ ذلك.
يجبُ أنْ أُخبرَ أمي بذلكَ...
لا، لا... دعنا أن لا نسببَ لها الازعاج. أخبرني، ما الذي تفعلانِهِ هنا؟
نحنُ ذاهبونَ في رحلةٍ غداً بمناسبةِ الإجازة. نقومُ بإعدادِ الأمورِ لذلك.
جميلٌ جداً. إلى أينَ ستذهبون؟
لندن.
ممم، لقدْ فهمت. إِذَاً أنتم ذاهبونَ إلى لندن. لطالما أردتُ أنْ أزورَ تلكَ المدينة.
و أنا أيضا فضوليٌ للغاية .
عندَ تلكَ اللحظةِ، التقتْ عينا الذئبِ الشريرِ بعيني العنزةِ الأم.
أدركتِ العنزةُ الأمُ ما كانَ يحدثُ فركضتْ فوراً إلى العنزِ الصغير.
آه.. حسناً.. عليَّ أنْ أذهبَ الآن ... وو وداعاً!
كانَ ذلكَ وشيكاً جداً! لقد هربتُ بأعجوبة!
خطرتْ لهُ فكرةٌ رائعة. اعتقدَ بأنه منَ الممكنِ أنْ تُتاحَ لهُ نفسُ الفرصةِ في لندن.
بالتأكيدِ! كيفَ لمْ تخطرْ ببالي مثلُ هذهِ الفكرة قبلَ هذا؟
في اليومِ التالي، وصلتِ العنزةُ الأمُ و العنزاتُ السبعُ الصغيراتُ إلى محطةِ القطاراتِ
و صعدْنَ فوراً على متنِ القطار.
كانَ الذئبُ الشريرُ يسيرُ وراءَهنَّ متنكراً، حيثُ أنَّهُ كانَ يرتدي قبعةً ضخمة.
كانتِ القبعةُ كبيرةً لدرجةِ أنَّها علقتْ في الأبوابِ.
مثلُ هذا المشهدِ جعلَ الجميعُ ينظرونَ إليه.
لماذا ينظرُ الجميعُ إليَّ هكذا؟ كيفَ لي أنْ أعرفَ…
جلسَ الذئبُ الشريرُ في مقعدِهِ بصعوبةٍ بسببِ حجمِ قبعتِهِ الكبير.
أمَّا العنزاتُ الصغيراتُ فقدْ استمتعْنَ للغايةِ برحلةِ القطار،
حيثُ كُنَّ يشاهدْنَ المناظرَ الطبيعيةَ و يلعبْنَ ألعابَ الطاولة.
لقدْ توقفَ القطار. نحنُ في لندن، مرحى!
بعدَ ذلكَ توجهْنَ إلى الفندقِ و تركْنَ أمتعتهُنَّ فيه.
و بالطبعِ كانَ الذئبُ الشريرِ يطاردُهُنَّ.
كانَ ينوي خطفَ إحدى العنزاتِ الصغيراتِ عندما تحينُ الفرصةُ المناسبةُ لذلك.
أمي، دعينا نقومُ بزيارةِ ساعةِ بيغ بن أولاً. إنهُ برجُ ساعةٍ كبير.
ثُمَّ دعونا نذهبُ إلى أكبرِ عجلةِ (فيريس) في العالم.
لكنْ احترسوا يا أولاد مِنْ حركةِ المرورِ المعاكسة!
لا نريدُ أنْ نتعرضَ لحادث.
ذهبْنَ إلى برجِ ساعةِ بيغ بن.
كمْ هوَ طويل!
يزنُ الجرسُ ثلاثةَ عشرَ طُنَّاً.
يااااه!
أمَا محطتُهُنَّ التاليةُ فكانتْ زيارةُ القصرِ الرائعِ حيثُ تعيشُ الملكة.
أمي، أمي، انظري! الملكةُ تلوحُ لنا مِنَ الشرفة!
نحنُ محظوظونَ جداً لتمكُنِنا مِنْ رؤيةِ جلالةِ الملكةِ إليزابيث الثانية.
إنَّ تاجَها كبيرٌ جداً!
حظيتِ العنزاتُ الصغيراتُ بالكثيرِ مِنَ المرحِ معاً.
في حديقةِ هايد (هايد بارك)،
استمتعْنَ بالنباتاتِ الخضراءِ و شاهدْنَ السناجبَ المشاكسة.
تناولْنَ طعامَ الغداءِ بجانبِ البحيرة، و ثُمَّ لعبْنَ الكرةَ معاً، و بعدها استلقينَ على العشب.
حسناً. حانَ الوقتُ لزيارةِ عينِ لندن، عجلةُ فيريس الكبيرة. إذا كنتُنَّ على أتمِ الاستعدادِ، دعننا نذهب.
نحنُ جاهزون!
شعرتِ العنزةُ الأمُ أنَّ هناكَ شيءٌ خاطئ.
ثُمَّ لاحظتْ أنَّ العنزَ الأصغرَ مفقودٌ!
يا أطفال، أينَ أخوكُم؟
هنا... هاهاها
أعدْهُ لي أيُّها الذئبُ الشرير!
تعالِي و قومِي باسترجاعِهِ إذا استطعتِ!
إنَّهُ يركضُ نحوَ عجلةِ فيريس.
أعرفُ طريقاً مختصراً قمتُ بإيجادِهِ على الإنترنت، هيَّا اتبعوني.
سريعاً قُمْنَ بأخذِ الطريقِ المختصرِ و لحقْنَ بالذئبِ تماماً تحتَ عجلةِ فيريس الضخمة.
حاصرتِ العنزةُ الأمُ  و العنزاتُ الصغيراتُ الذئبَ الشرير.
لَمْ يستطعِ الذئبُ أنْ يجدَ مخرجاً لكي يهربَ، لذلكَ قفزَ و صعدَ على عجلةِ فيريس.
قامتِ العنزةُ الأمُ بإيقافِ عجلةِ فيريس عندما وصلتْ مقطورةُ الذئبِ إلى القمة.
في تلكَ اللحظةِ، بدأتِ العنزاتُ الصغيراتُ الأخرياتُ في الصعود.
أرجوكم ساعدوني! أنقذوني! إنها تتأرجحُ، أكرهُ هذا الشعور.
كانَ الذئبُ خائفاً جداً لدرجةِ أنهُ أفلتَ العنزَ الصغيرَ مِنْ يدِهِ و أمسكَ بهيكلِ المقطورةِ بإحكام.
دعونا نقومُ بهزِ المقطورةِ بقوةٍ لكي نُخيفَه.
رجاءً! توقفْنَ! أنا آسفٌ للغاية!
لا يمكنكَ أنْ تُفلتَ بفعلتِكَ بسهولةٍ أيُّها الذئبُ الشرير.  سوفَ تدفعُ ثمنَ ما فعلتَهُ أولاً.
لَمْ يعدْ بإمكانِ الذئبِ الشريرِ التحملَ أكثرَ مِنْ ذلك،
فقفزَ في نهرِ التايمز.
علی الفورِ أخذتْهُ الشرطةُ العاملةُ في النهر.
يجبُ أنْ نتعلمَ درساً مِنْ هذا، يا أحبائي.
علينا دائماً أنْ نكونَ حذرينَ مَعَ وجودِ الأشرارِ أمثالِ الذئبِ في الجوار.
أنتِ محقةٌ يا أمي!
نسيتِ العنزةُ الأمُ و العنزاتُ الصغيراتُ هذا الحادثَ و قمْنَ بزيارةٍ إلى كلِّ مكانٍ في لندن.
لقدْ التقطْنَ الكثيرَ مِنَ الصورِ و حظينَ بعطلةٍ رائعة.
بعدَ ذلكَ عُدْنَ إلى مزرعتِهِنَّ و هُنَّ يحملْنَ ذكرياتٍ رائعة.